## Hometask -- "Статические и динамические библиотеки"

## Задача:
## Часть 1:
Реализовать класс Money , используя для представления рублей класс LongLong. Создать класс LongLong для работы с целыми числами из 64 бит. Число должно быть представлено двумя полями: long — старшая часть, unsigned long — младшая часть. Должны быть реализованы арифметические операции,присутствующие в C++ (без присваивания), и сравнения. 

Доп. Задание :
В процессе решения использовать конструкторы.Добавить подсчет количества созданных объектов класса с помощью статических данных-членов и методов.Там, где возможно, использовать перегрузку операций.

вариант 1 — сортировка пузырьком;

вариант 2 — сортировка вставкой;

вариант 3 — сортировка слиянием.

Создать консольное приложение, которое выполняет следующие действия:
генерирует случайным образом массив целых чисел;
сортирует этот массив, используя функцию из библиотеки пункта 1;
выводит на экран исходный и отсортированный массивы.
Библиотеку подключать тремя способами:
статически;
динамически, используя неявное связывание;
динамически, используя явное связывание.

Примечания:

Всего требуется создать три проекта Visual Studio в рамках одного решения: проект для основного приложения (exe), проект для статической библиотеки (lib), проект для динамической библиотеки (dll, lib).

## Часть 2:
Создать класс Money и класс String.
Доп. Задание: Работа с объектами созданных классов осуществляется только через указатели на базовый класс. Данные указатели хранить как поля класса Application (см. требования).Продемонстрировать работу с полиморфизмом. Для этого создать отдельные подменю, в которых происходит инициализация указателя на базовый класс объектом соответствующего производного класса и вызов виртуальных методов из него.Если через указатель на базовый класс необходимо вызывать метод, которого нет в базовом классе, то выполнять явное приведение типа указателя на базовый класс с помощью dynamic_cast.Для реализации арифметических операций использовать обычные методы, а не функции-операции. 
- Предусмотреть обработку исключительных ситуаций, используя:
- - подходящие стандартные исключения;
- - использовать исключения-наследники от стандартных исключений;
- - определить собственные исключения
## Часть 3:
Работа с объектами созданных классов осуществляется только через указатели на базовый класс. Данные указатели хранить как поля класса Application (см. требования).
Продемонстрировать работу с полиморфизмом. Для этого создать отдельные подменю, в которых происходит инициализация указателя на базовый класс объектом соответствующего производного класса и вызов виртуальных методов из него.
Если через указатель на базовый класс необходимо вызывать метод, которого нет в базовом классе, то выполнять явное приведение типа указателя на базовый класс с помощью dynamic_cast.


